ingatlan.com logo
CSOK Plusz
Hitelintéző
Ingatlanoskereső
Bejelentkezés/Regisztráció
Budapest VIII. kerület, Víg utca 35-39.
Eladó tégla lakás
+2 fotó
Új építésű
Kép az ingatlanról
Kép az ingatlanról
Kép az ingatlanról
Ár
91,77 millió Ft
Alapterület
70 m2
Szobák
3
Kedvező hitelre megvennéd? Így lehet a Tiéd:
A vizsgált 8 bank közül a legkedvezőbb ajánlat (20 évre, végig fix kamatozással):
Szükséges önerőinfo
18,35 M Ft
add
Állami kamattámogatott hitel(ek)
Nincs kiválasztva semmi
add
Lakáshitel
73,41 M Ft
equal
Havi törlesztő
505 019 Ft



Fontos! Becslésünk az általad és a hirdető által megadott adatok alapján készült, mely nem minősül ajánlatnak. Részletek
Azonosító: 33269780
Lépj kapcsolatba a hirdetővel
phone
+36 30 705
Kattints a lakópark honlapjához
Elek Csilla
Megnézem a lakópark honlapját
share
Megosztás

print
Nyomtatás
visibility_off
Elrejtés
warning
Hiba jelzése
Eladó tégla lakás
Ingatlan állapota	új építésű
Építés éve	2024
Komfort	összkomfortos
Emelet	1
Épület szintjei	7
Lift	van
Belmagasság	nincs megadva
Légkondicionáló	van
Akadálymentesített	igen
Fürdő és wc	nincs megadva
Tájolás	nincs megadva
Kilátás	nincs megadva
Erkély mérete	4.59 m2
Kertkapcsolatos	nincs megadva
Tetőtér	nincs megadva
Parkolás	teremgarázs hely - megvásárolható
Parkolóhely ára	7,50 MFt
Hirdetés
Fenntarthatóság
Átlag gázfogyasztás info	nincs megadva
Átlag áramfogyasztás info	nincs megadva
Rezsiköltség	nincs megadva
Közös költség	nincs megadva
Fűtés	nincs megadva
Szigetelés	nincs megadva
Energetikai tanúsítvány	nincs megadva
Érdekelnek a fogyasztási költségek? Használd a money.hu kalkulátort!
Green Home City
Green Home City
Átadás:	2024. június 30.
Lakások száma:	91 db
Szobák száma:	2-3 db
Ár:	62,97-103,94 millió Ft
Alapterület:	47-70 m2
Leírás
Budapest belvárosában KÖRNYEZETBARÁT, ENERGIATAKARÉKOS és ALLERGIAMENTES lakások a Víg utca 35-39. sz. alatt épülő GREEN HOME CITY társasházban.
A beruházó az Ökoházak Cégcsoport, melynek alapelvei a megbízhatóság, a minőség és a pontosság.
A cégcsoport Budapesten az elmúlt 25 évben több ezer lakást épített, az utóbbi 15 évben pedig már csak geotermikus fűtéssel és hűtéssel ellátott, kedvező rezsiköltségű öko lakásokat épít.
Fontos feladatnak tekintjük a legmodernebb technológiák alkalmazását és a magas minőségi színvonalat.
Projektjeink minden esetben határidőre elkészülnek.
Cégcsoportunk üzletpolitikája szerint az adásvételi szerződésben rögzített vételár fix, annak mértékét nem befolyásolja a gazdasági helyzet alakulása.
A GREEN HOME CITY egy 91 lakásos társasház, változatos, minden igényt kielégítő lakás alapterületekkel (35-80m2 között).
A lakások értékállóságát a minőség, a fenntarthatóság és a lokáció határozza meg. A GREEN HOME CITY lakásai a magas minőség mellett hihetetlenül alacsony rezsiköltséggel és kiváló lokációval rendelkeznek.
A GREEN HOME CITY a nagykörút és a Rákóczi tér közvetlen közelében, a 4-es metró és a 4-6-os villamos vonalától csupán 100 m-es távolságra helyezkedik el, de a Blaha Lujza téri busz-és metró állomás is séta távolságra van.
Jelentős előny az egyetemek (Corvinus Egyetem, BME, ELTE, Semmelweis Egyetem) közelsége és könnyű elérhetősége.




A múlt és a jelen találkozása a Csarnok negyedben

A Víg utca 35-39 sz. alatt épülő, 91 lakásos Green Home City társasház a Csarnok negyed szívében, belső Józsefvárosban, a nagykörút és a Rákóczi tér ölelésében helyezkedik el.
A Víg utca a XIX. század elejétől a kocsisok városrésze volt, konflisok és fiákerek indultak innen útjukra reggelente egészen az 1910-es évek végéig, amikor hirtelen megindult a motorizáció. Az 1920-as években a bérkocsis vállalkozók a lovakat autóra cserélték, így folytatva tevékenységüket. Az istállókat rejtő falusias házak helyén modern bérházak épültek, melyekben éjjel-nappal üzemelő garázsszolgáltatásokat vagy taxis telephelyet nyitottak. A letűnt romantikus korszak emlékét a századfordulón épült utcabeli bérházak hangulata még a mai napig idézi.
Az elmúlt 10 évben a terület jelentős fejlődésnek indult, mind urbanizáció, mind pedig közlekedés-fejlesztési szempontból. A korszerűsítés keretében a 4-es metró Rákóczi téri állomása is megnyílt, mely kiváló közlekedési kapcsolatot biztosít a belváros és a Keleti pályaudvar irányába. A Csarnok negyedet kiemelt fontosságú utak határolják, melyek a belvárosi fekvésnek köszönhetően üzleti, vendéglátó és szolgáltató funkciók kialakulását tették lehetővé.
A Rákóczi téri megállóból a 4-es és 6-os villamosokkal Újbuda, valamint a belváros szíve, az V., VI. és VII. kerületek, illetőleg a Széll Kálmán tér is könnyedén megközelíthető.
A pár percnyi sétatávolságra lévő Blaha Lujza téri közlekedési csomópontból a 28, a 28A, a 37 és a 37A számú villamosokkal Kőbánya, a 62-es villamossal pedig Rákospalota könnyű szerrel megközelíthető. Az M2-es metróvonal a Déli pályaudvar és az Örs vezér tér tengelyen lévő megállókat köti össze. A Blaha Lujza térről induló buszjáratokkal a főváros számos pontja elérhető, mint például Zugló, Pestszentlőrinc és Pesterzsébet is.
Az újonnan létesülő Víg utcai társasháztól mintegy pár utcányira található az ország egyik méltán híres közoktatási intézménye, a Fazekas Mihály Gimnázium. Az Óbudai Egyetem Keleti Károly Gazdaságtudományi Karának épülete akár gyalogszerrel is könnyedén megközelíthető a Víg utcából, a BME, a Semmelweis Egyetem, a Corvinus Egyetem és az ELTE campusai pedig tömegközlekedéssel maximum 20 perc alatt elérhetőek.
A Semmelweis Egyetem klinikai tömbjei, illetve a VIII. kerületi járóbeteg-ellátó rendelőintézet, a Szent Kozma Egészségügyi Központ is a közelben találhatóak.
A Baross utcában és a József körúton lévő éttermek, pékségek és kávézók hangulatos gasztronómiai élményt kínálnak az odalátogatóknak.
A közelmúltban felújított Mátyás téren és a Gutenberg téren lévő parkok idilli hangulata garantált kikapcsolódást kínál minden korosztály számára.

Térkép
Budapest VIII. kerület, Víg utca 35-39.
Térkép
Budapest VIII. kerület, Víg utca 35-39.
+
-
Leaflet | Š OpenStreetMap, CC-BY-SA
BKK megállók a közelben
Villamos
4
6
Busz
9
99
Troli
72
83
Metró
M4
Éjszakai
909
909A
923
Hasonló hirdetések átlagárai a környéken
Ez az ingatlan
1,27 millió Ft/m2
Budapest VIII. kerület
1,36 millió Ft/m2
Józsefváros
1,37 millió Ft/m2
Az átlagárat a 40-79 m2 közötti, újszerű, új építésű eladó lakások ára alapján számoltuk ki. A lakások m2 árába az alapterületen kívül az erkély 50%-át is beleszámítjuk.
info
Lépj kapcsolatba a hirdetővel
Kattints a lakópark honlapjához
Elek Csilla
Megnézem a lakópark honlapját
phone
+36 30 705
Hirdetés
Hirdetés
Hirdetés
Hasznos tippek, tanácsok ingatlanvásárláshoz
Az ingatlanvásárlás menete
chevron_right
Így zajlik a lakásbérlés
chevron_right
Otthonteremtési támogatások és feltételeik 2024
chevron_right
Ingatlanvásárlás hitelből, stresszmentesen online előminősítéssel
chevron_right
Összes hasznos tipp/tanács

Főoldal
Budapest VIII. kerület
Józsefváros
Józsefváros - Csarnoknegyed
Eladó lakások - Józsefváros - Csarnoknegyed
Magánszemélyeknek
Hirdetés feladása
Árak és hirdetési lehetőségek
Fizetési lehetőségek
Hirdetőtábla

Ingatlanoskereső
Lakáshitel-kalkulátor
Energetikai tanúsítvány
Alaprajztervező
Közvetítőknek
Belépés közvetítőknek
Árak és hirdetési lehetőségek
Fizetési lehetőségek
Regisztráció közvetítőknek
Kiemelt ajánlat hitelközvetítőknek
Ingatlanpiaci adatok
Csapatunk
Rólunk
Kik vagyunk
Állások
Kapcsolat
+36 1 237 2065
segitunk@ingatlan.com
munkanapokon 10:00-17:00-ig
Összes elérhetőségünk
Médiaajánlat
Sajtókapcsolat
United Platforms
Az oldal a United Platforms csoport tagja
ingatlan.com
money.hu
hasznaltauto.hu
Saleshouse
World-class standards with local heart
Ismerj meg minket
ˇ
Dolgozz nálunk
Š ingatlan.com - 1999 - 2024 Általános Szerződési feltételek Adatvédelmi Szabályzat DSA Impresszum Sütik kezelése Facebook
Magyar English Deutsch
